[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 31]
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hong Ye,
Kau pikir mengurung kita
selama 10.000 tahun?
Apakah itu akan mengizinkanmu merebut kekuasaan sendirian?
Hari ini, aku akan menunjukkan padamu bagaimana rasanya
untuk mati 1.000 kali.
Aku ingin mengupas kulitnya,
sumbatlah dengan rambutnya,
dan menjadikannya bola untuk dimainkan.
Kedengarannya bagus?
Itu terlalu murah hati.
Aku ingin mengupas daging dari tubuhnya.
sepotong demi sepotong,
setiap irisan setipis sayap jangkrik.
Kalian berdua, mundur.
Lihat saja.
Ao Hen!
Kita semua menderita karena segel itu selama 10.000 tahun.
Apa hakmu untuk bertindak sendirian?
Diam.
Arahkan kembali formasi tersebut
untuk memfokuskan serangan sejauh 15 mil ke arah barat daya.
Ubah formasinya!
Mati dalam pertempuran,
dan setidaknya keluarga Anda akan
menerima kompensasi untuk memenuhi kebutuhan hidup.
Namun, desersi berarti
menentang perintah Yang Mulia Raja.
Kau akan dibunuh tanpa ampun.
Ao Hen,
Begini masalahnya.
Kamu memukul terlalu keras.
Langkahmu
akan menghanguskannya menjadi abu, kan?
Lepaskan aku!
Sebaiknya kita...
Aku akan lebih lembut.
Izinkan saya duluan!
Kamu bahkan lebih kejam.
Izinkan saya yang melakukannya.
♪ Seribu tahun telah berlalu ♪
♪ Berubah menjadi air mata
yang menggenang di mataku ♪
Aku sudah melihat semuanya.
♪ Dan cahaya bulan untuk menyembuhkan kesedihan ♪
Dan aku sudah mengalami semuanya.
♪ Manisnya dunia
selalu terasa seperti pertama kali ♪
Sekarang aku mengerti penderitaanmu.
♪ Suka dan duka dalam mimpiku ♪
Penderitaan dari masa lalu
terpendam jauh di dalam.
♪ Berubah menjadi lagu perpisahan,
menggugah jiwa ♪
Yang kuinginkan sekarang hanyalah dirimu.
♪ Dan ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berputar-putar ♪
Xiao Yao.
♪ Kapal takdir
selalu menghadapi ombak ♪
Aku telah menunggumu selama ini.
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua cinta dan kebencianku ♪
Saya Xiao Yao.
♪ Bersama, kita menjelajahi
gunung dan sungai dengan satu hati ♪
Dan aku juga Ning'an.
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua mimpiku dan minumanku ♪
Selama ini selalu aku.
♪ Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama ♪
Hong Ye,
♪ Mulai sekarang, bulan takut akan memudar,
ombak merindukan kembalinya air pasang ♪
Saya minta maaf.
♪ Aku membawa sentuhan perhatian ekstra
di hatiku dan di dahiku ♪
Saat itu,
saya dibatasi oleh keadaan.
♪ Mulai sekarang,
dengan keberanian yang gegabah dan kerinduan yang saling timbal balik ♪
dan tidak bisa memberitahumu
bahwa cintaku padamu adalah tulus.
♪ Kami meninggalkan tiga kehidupan pernikahan,
hanya untuk mewujudkan keinginan kami ♪
Dalam kehidupan ini,
aku bukan lagi seorang putri manusia.
Kepulanganmu saja sudah merupakan
berkah terbesar.
♪ Mulai sekarang, bulan takut akan memudar,
ombak merindukan kembalinya air pasang ♪
♪ Aku membawa sentuhan perhatian ekstra
di hatiku dan di dahiku ♪
Lihat itu?
Wanita ini adalah manusia,
♪ Mulai sekarang,
dengan keberanian yang gegabah dan kerinduan yang saling timbal balik ♪
bersekongkol dengan Hong Ye,
penuh dengan trik.
♪ Kami meninggalkan tiga kehidupan pernikahan,
hanya untuk mewujudkan keinginan kami ♪
Aku telah membangkitkan kembali roh purbamu.
Saya akan mengembalikannya kepada Anda.
♪ Suka dan duka dalam mimpiku ♪
♪ Berubah menjadi lagu perpisahan,
menggugah jiwa ♪
♪ Dan ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berputar-putar ♪
♪ Kapal takdir
selalu menghadapi ombak ♪
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua cinta dan kebencianku ♪
♪ Bersama, kita menjelajahi
gunung dan sungai dengan satu hati ♪
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua mimpiku dan minumanku ♪
♪ Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama ♪
♪ Mulai sekarang, bulan takut akan memudar,
ombak merindukan kembalinya air pasang ♪
♪ Aku membawa sentuhan perhatian ekstra
di hatiku dan di dahiku ♪
♪ Mulai sekarang,
dengan keberanian yang gegabah dan kerinduan yang saling timbal balik ♪
♪ Mengorbankan tiga kehidupan pernikahan
hanya untuk ♪
♪ Harapan kami ♪
Lepaskan adikku!
Xiao Yao!
Apakah itu kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak ingat aku?
Mundur!
Mengapa kekuatanmu lebih lemah dari sebelumnya?
Apakah kamu sakit?
Izinkan saya mengecek keadaan Anda.
Katakan apa pun yang kamu mau,
Tapi jangan sentuh aku!
Jangan sentuh dia!
Kamu tidak ingat apa pun?
Sudah 10.000 tahun berlalu,
dan kamu masih belum tahu
yang benar-benar peduli padamu.
Apa yang kamu bicarakan?
Saudari!
Xiaoyao,
berlari!
Hong Ye,
jika kau berani menyentuhnya,
Aku bersumpah akan mencabik-cabikmu!
Jika kau mencoba menyihirnya lagi,
Aku akan membuatmu mati
dengan kematian yang lebih menyedihkan lagi!
Dasar bajingan menjijikkan!
Jauhi dia!
Bagaimana mereka mengenal kita?
Anda mengenal kami?
-Mm.
Siapa namaku?
-Xiao Yao.
Hong Ye baru saja menyebutkannya.
Siapa kamu?
Saya Qiong Qi.
Aku kakakmu!
Qiong Qi?
Kakak laki-lakiku?
Apakah kamu masih mengingatku?
Apakah kamu masih ingat Ao Hen?
Kamu Ao Hen?
Saudari!
Aku...
Kamu bukan Teng She, kan?
Kakakku masih ingat aku! Dia masih ingat aku!
Setelah 10.000 tahun,
Dia hanya mengingatku.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
SAYA
memiliki daya ingat yang buruk.
Aku benar-benar tidak ingat
bagaimana kami bertemu.
Xiaoyao,
Sudah 10.000 tahun berlalu.
Siapa yang tahu sudah berapa kali
kamu bereinkarnasi?
Wajar
jika kamu tidak mengingatnya dengan jelas.
Namun dia masih mengingat Hong Ye.
Tiga iblis besar,
Jenis iblis kita sedang berada
di ambang kehancuran.
Apa pun keluhan atau dendam yang Anda miliki,
Tolong singkirkan dulu barang-barang itu untuk sementara waktu.
Selama hampir 10.000 tahun,
Jenis iblis kita
telah melewati bencana yang tak terhitung jumlahnya,
dengan hanya sedikit dari kita yang tersisa.
Beraninya kau mengatakan itu?
Kalian bertiga,
kamu memiliki kekuatan yang sangat besar
hanya untuk menyakiti sesama jenismu?
Ya.
Tentu saja.
Lembah Iblis di bawah kakimu adalah
satu-satunya tempat di dunia ini
untuk dihuni oleh setan.
Sekarang ini dalam bahaya.
Tidak apa-apa jika kamu tidak membantu kami.
Tapi tolong, setidaknya izinkan kami keluar
untuk mempertahankannya.
Apa pun masalah yang Anda hadapi,
kita dapat mendiskusikannya saat kita kembali nanti.
Apakah itu tidak apa-apa?
Tak percaya iblis menjadi selemah ini,
Terpojok oleh manusia sampai sejauh ini.
Hanya manusia biasa.
Xiaoyao,
Saya akan membantu Anda menyelesaikan ini.
Asalkan kau meminta, Saudari,
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Jangan khawatir,
Aku juga di sini.
Rusa!
Bambu!
Tolong jangan biarkan aku menjadi sapu
di kehidupan selanjutnya!
Jangan takut.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menyerang!
Kucing kecil yang lembut sepertimu
seharusnya bermain dengan bola benang
daripada bertarung di sini.
Serahkan ini padaku.
Aku tak percaya kamu pernah
dikalahkan separah itu oleh manusia.
Sungguh tidak berguna.
Nah, ini baru benar.
Taktik manusia
Memang sudah meningkat cukup pesat.
Tuanku!
Kita tidak bisa menang!
Mari kita mundur!
Jika tidak, mereka akan membunuh kita semua!
Kembali.
Pergi!
Berlari!
Tan'er,
Lindungi saudaramu dan pergilah!
Ayo!
Jangan mengejar musuh yang terpojok.
Manusia telah menjadi lebih kuat,
tetapi mereka belum tak terkalahkan.
Dia ketakutan dan pergi?
Namun Hong Ye adalah
sungguh sesuatu sekarang
setelah 10.000 tahun.
Diamlah!
Beraninya kau berbicara begitu sembarangan
tentang Yang Mulia?
Setan kucing kecil,
kau sangat protektif terhadap tuanmu.
Manusia telah mundur sekarang.
Bawa semua orang
ke tempat yang aman.
Ayo pergi.
Ikuti saya ke Teras Menatap Bulan.
Mm.
Untungnya, saya bereaksi dengan cepat.
Jika tidak, aku pasti sudah tamat.
Seandainya aku tidak terluka,
Ini pasti sangat
mudah bagi saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Hanya luka ringan.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana kondisi cedera Anda?
Ayo.
Sekarang sudah tidak sakit lagi.
Terima kasih.
-Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
-Yang Mulia sudah kembali.
-Tuanku.
-Dan Xiao Yao juga kembali.
Xiao Yao.
Tuanku.
-Tuanku.
-Xiao Ming.
Kekuatan Anda sudah pulih, Tuan?
Yang Mulia telah memulihkan kekuasaannya!
Benar-benar?
Bagus sekali!
Maaf,
Semuanya, aku datang terlambat.
Terima kasih
atas bantuan luar biasa Anda, para senior.
Seperti yang diharapkan dari iblis senior yang hebat.
Anda bisa melihat perbedaannya
ketika iblis senior menyerang.
Anda benar-benar telah membuka mata kami.
Xiaoyao,
Sudah kubilang sebelumnya
bahwa bahkan tanpa Hong Ye,
Kita masih bisa mengusir manusia.
Hong Ye,
Manusia telah mundur.
Sekarang,
Saatnya kita menyelesaikan urusan kita.
Terlepas dari dendam masa lalu kita,
Saya, Hong Ye, sangat menghargai
bantuan Anda yang luar biasa.
Xiao Ming.
Ya.
Bawa semua orang kembali ke Gua Younging.
Saya perlu membahas hal-hal penting.
bersama 3 senior ini.
Tetapi...
Ikuti perintahku.
Ya.
Semuanya, ikuti saya kembali ke Gua Younging!
Ayo pergi.
Ayo, izinkan saya membantu Anda.
Aku tidak akan pergi.
Xiao Yao.
Menyingkir.
Ini adalah hubungan antara Hong Ye
dan kami bertiga.
Xiaoyao,
Dia benar.
Meskipun saya tidak tahu
apa yang terjadi di masa lalu,
Hari ini,
Saya harus menyelesaikan masalah dengan ketiga orang ini.
Biar saya yang melakukannya.
Anda!
Apa yang sedang kamu lihat?
Aku sedang berbicara padamu.
Apa yang telah saya lakukan?
Untuk saat ini , saya tidak akan membicarakan
keluhan masa lalu.
Kau baru saja menyandera aku,
hampir merusak reputasiku.
Bagaimana kita menyelesaikan pelanggaran langsung ini?
Kapan aku pernah menyandera kamu?
Kamu memanfaatkan kekacauan itu,
dan metode Anda tidak
lebih baik daripada metode manusia.
Kau sebenarnya tidak bermaksud
merusak reputasi adikku, kan?
Omong kosong!
Aku khawatir kalian berdua akan menyakitinya.
Itu benar.
Kamu hampir melukainya.
Kapan aku pernah menyakitinya?
Dia gila,
Bersikap defensif!
Kenapa begitu marah?
Siapa yang marah?
Dan kalian berdua...
Saudari,
Aku selalu mendengarkanmu.
Saya juga...
Diam.
Apa yang baru saja kau sebutkan padaku?
Kakak perempuan, tentu saja.
Aku sangat merindukanmu.
Tak tahu malu.
Karena kamu memanggilku saudari,
Kenapa kamu menggangguku di sini?
persis seperti kedua orang ini?
Memang ada sesuatu yang salah.
bersama kalian berdua.
Hong Ye!
Beraninya kau bersembunyi di balik Xiao Yao?
Hari ini, saya menantangmu
untuk bertarung sampai mati.
Apakah kamu berani menerimanya?
Saya akan bilang ya.
Aku menantangmu berkelahi.
Apakah kamu berani menerimanya?
Ayo.
Lawan aku dulu.
Lalu kamu bisa pergi melawan Hong Ye.
Dengan baik...
"Dengan baik"?
Apakah kamu bodoh?
Apa?
Apakah kamu takut?
Mengapa...
Mengapa aku tidak takut?
Jadi, apakah kamu akan bertarung atau tidak?
Aku baru saja dibebaskan
dari segel berusia 10.000 tahun.
Tubuhku adalah
lemah.
Biarkan aku pulih dulu sebelum kita bertarung.
Bagaimana menurutmu?
Bagus!
Lalu bagaimana denganmu?
Butuh waktu untuk memulihkan diri?
Lembah Iblis kita telah hancur.
Kita perlu membangun kembali rumah kita.
Ada banyak sekali hal
yang perlu diurus.
Jadi, kami harus pamit.
Ayo pergi.
Xiao...
Ke...
Untuk membunuh Hong Ye,
Kita harus melawan Xiao Yao terlebih dahulu.
Bukankah ini tidak bisa dipecahkan?
Klan Qiong Qi memiliki anggota tubuh yang kuat.
tetapi pikiran yang sederhana.
Reputasi itu memang pantas didapatkan.
Cukup!
Kamu masih belum mengerti?
Bahkan tanpa ingatannya,
Kakak perempuan itu masih melindungi Hong Ye.
Itu artinya
sekalipun kita membunuh Hong Ye,
Kakakku hanya akan membenci kita.
Kita perlu mencari cara lain.
Hal yang paling membuat frustrasi saat ini adalah...
sampai-sampai Hong Ye pun
tidak mengingat apa pun.
Sekalipun aku membunuhnya,
Itu tetap tidak akan
meredakan kebencian di hatiku!
Bagaimana ketiga orang itu bisa muncul
begitu saja dari antah berantah?
Ketiga iblis besar ini sangat kuat.
dan menyimpan rasa dendam yang mendalam
baik terhadap manusia maupun iblis.
Mereka disegel di Danau Yunmeng bertahun-tahun yang lalu.
karena takut mereka akan membawa bencana
ke dunia.
Namun masalah ini adalah
rahasia ras iblis,
Hanya diketahui oleh Raja Iblis yang berkuasa secara berturut-turut.
Namun entah bagaimana Heiwu
mengetahui rahasia ini
dan membuka segelnya.
Sebenarnya mereka cukup menggemaskan.
Siapa tahu mereka hanya berpura-pura?
Mengapa mereka begitu bermusuhan terhadapmu?
Aku penasaran dendam apa saja
Ada sejak 10.000 tahun yang lalu.
Jadi, kita sudah saling mengenal sejak 10.000 tahun yang lalu.
Aku sangat penasaran
tentang bagaimana kita pertama kali bertemu 10.000 tahun yang lalu.
Yang Maha Abadi.
Kami mendengar bahwa kamu mengonsumsi angin dan embun.
dan mengumpulkan sari pati bunga.
Maka kami telah menyiapkan
persembahan sederhana ini,
berharap mereka mungkin
Semoga Tuhan mengabulkan permintaanmu, Yang Mulia Abadi.
Beraninya kau bicara soal ketulusan?
Kurasa itu adalah keserakahanmu yang tak terpuaskan.
yang menyebabkan pembalasan ini padamu!
Yang Maha Abadi,
Mengapa kamu berkata demikian?
Kaisar mempercayai para penyihir yang tidak tahu malu,
pil yang disalahgunakan,
dan mengonsumsi terlalu banyak iblis,
yang menyebabkan munculnya
iblis-iblis besar kuno.
yang telah disegel selama 10.000 tahun.
Bagaimana mungkin manusia memiliki peluang untuk menang?
Dengan baik...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tenangkan dirimu, Yang Mulia Immortal.
Saya akan mengajukan petisi kepada Yang Mulia.
untuk segera mengirimkan bala bantuan.
Kekacauan pun terjadi.
Tidak peduli berapa banyak pasukan yang Anda kirim,
Mereka tidak akan bisa memuaskan
dahaga darah para iblis.
Tolong selamatkan kami, Yang Maha Abadi!
Apakah ada
Peta Pegunungan dan Laut
Terpikat oleh iblis kuno
di istana kekaisaran?
Segera periksa
perbendaharaan kekaisaran.
Jika ada di sana,
Segera bawa
ke Sang Dewa Abadi!
Buru-buru!
-Ya.
Ayo cepat!
Bangun.
Pergilah sekarang.
Dreamshard Immortal,
Pada akhirnya aku menjadi sepertimu.
TIDAK!
Aku bukan kamu.
Aku tak akan pernah menjadi sepertimu!
Kalian semua boleh pergi.
-Ya.
[Hutan Berkabut] [Gunung Qingyuan]
[Gunung Qingyun] [Prefektur Pingjiang]
[Hong Ye] [Qiong Qi] [Ao Hen] [Teng She]
Sebenarnya ada 3 buah.
Tidak heran kita kalah.
Awalnya kami siap
menghadapi Hong Ye sendirian,
tetapi sekarang ada 3 lagi.
Masing-masing dari mereka
bahkan lebih kuat daripada Hong Ye.
Bagaimana kita bisa terus berjuang?
Sang Adipati Benteng sedang menyusun rencana.
Kami hanya
Harus mengikuti perintah.
Mm.
Pak,
Kita telah kehilangan semua yang kita miliki.
Rencana apa yang mungkin bisa kita susun?
Mari kita hitung korban kita terlebih dahulu.
Ya.
Dasar iblis yang berani!
Beraninya kau menyelinap ke perkemahan kami di malam hari?
Mengapa begitu gugup, Tuan Ji?
Kau dan aku sekarang sejenis.
Mengapa aku harus menyimpan dendam masa lalu
terhadapmu?
Apa yang terjadi sebelumnya bukanlah
sepenuhnya menjadi tanggung jawab Anda.
Aku bodoh,
memilih seseorang yang kata-katanya tidak berarti apa-apa
untuk bergabung denganku dalam tujuan mulia ini!
Jika kamu kembali ke masa lalu sekarang,
Manusia pasti akan membencimu.
Jika saya tidak salah,
Kamu bahkan tidak akan diizinkan
untuk bertahan hidup, kan?
Dan karena Lembah Iblis
tidak dapat ditaklukkan saat ini,
Anda benar-benar terjebak
di antara dua pilihan sulit.
Tapi kita berada dalam situasi yang sama.
Baik manusia maupun iblis tidak menerima kami.
Hanya dengan menggabungkan kekuatan
Bisakah kita memperoleh kebebasan bergerak?
Kamu membutuhkanku.
Karena aku paling mengenal iblis.
Masuklah ke dalam tenda untuk berbicara.
Tuanku,
Heiwu sebelumnya
informan saya
ditanam di antara para iblis.
Informan?
Apakah dia seorang informan?
atau hanya seorang pecundang?
Aku sudah sering menyinggung perasaanmu sebelumnya,
Bulwark Duke.
Saya ingin meminta maaf atas hal itu.
Semoga kamu
Lupakan saja, Bulwark Duke.
Kekalahan ini
telah menyebabkan kerugian besar bagi umat manusia.
Apakah kau tidak penasaran, Bulwark Duke?
tentang 3 iblis besar
yang tiba-tiba muncul di Lembah Iblis
dan asal-usulnya?
Dahulu kala ada
Seekor penyu laut menjaga tempat ini,
sehingga segel tersebut tidak pernah melemah.
Untuk melepaskan
ketiga binatang buas purba itu,
Hong Ye menggunakan segala cara yang diperlukan.
dan dengan kejam membunuh
satu-satunya Raja Iblis Kura-kura Laut
dari iblis-iblis kita.
Penyu laut di atas sana, di surga,
aku, Heiwu,
Dia pasti akan membalaskan kematianmu!
Ketiga iblis besar itu
Dalam pertempuran kemarin, semua memiliki kekuatan.
lebih besar dari Hong Ye.
Sekalipun Hong Ye melepas segelnya
untuk mendatangkan bencana ke dunia,
bagaimana mungkin dia bisa
kendalikan 3 binatang buas kuno
secara bersamaan
untuk bekerja untuknya?
Xiao Yao.
Xiaoyao?
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri kemarin.
bahwa ketiga iblis besar itu semuanya
setia kepada Xiao Yao.
Xiao Yao mengucapkan beberapa patah kata,
namun mereka menerimanya sebagai kebenaran mutlak
dan menurutinya sepenuhnya.
Kukira
Hong Ye memanfaatkan hal ini.
untuk menipu mereka
hingga berjuang untuknya.
Ketika Tan'er melawan ketiga iblis besar itu,
Aku juga bisa merasakan kekuatan mereka.
Mereka benar-benar memiliki kekuatan yang luar biasa.
Dengan bergabungnya 3 iblis besar kuno ini
ke pihak iblis,
Manusia kini telah kalah jauh dalam hal kekuatan.
Anda tidak bisa berharap menang hanya dengan kekuatan semata.
Anda harus menemukan kelemahan mereka.
dan mengalahkan mereka satu per satu.
Niat egois Heiwu sangat jelas.
Dia hanya ingin menggunakan kekuatan manusia
untuk kepentingannya sendiri.
Baik itu manusia atau iblis,
Setiap orang memiliki motif yang egois.
Karena kamu mengetahui niat sebenarnya,
Anda harus menyadari
bahwa apa yang dia katakan itu benar.
3 iblis besar kuno
ditambah Hong Ye.
Mereka punya
hanya satu kelemahan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Yang Maha Abadi,
Apakah kamu baik-baik saja?
Sari pati darah...
Hakikat spiritual...
Yang Maha Abadi,
Minumlah ini.
Pergilah sekarang.
Ya.
Tuan Abadi...
Aku tak akan pernah menjadi sepertimu.
Tidak pernah!
Bulwark Duke.
Apa yang terjadi, Bulwark Duke?
Ada keadaan darurat yang terjadi
di ibu kota.
Aku harus segera kembali.
Duke Bulwark,
Kamu tidak bisa melakukannya.
Perang
antara kedua klan tersebut terus berubah.
Penundaan sekecil apa pun dapat menyebabkan bencana.
Saya bilang saya harus kembali ke ibu kota!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Perang itu penting.
Jangan sampai teralihkan perhatiannya.
Anda sendirian di ibu kota.
Semua orang mengawasi kamu.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Akulah Sang Dewa Abadi yang Agung
di mata Kaisar.
Siapa yang berani menyakiti saya?
Sekalipun aku mati,
Aku tidak akan pernah mengonsumsi
esensi orang lain.
atau melakukan hal-hal
yang akan membuatmu memandang rendahku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Setelah aku menemukan Mata Air Yuli.
Hanya saja, akhir-akhir ini,
Saya sering merasa...
Aku merasa
Dreamshard Immortal masih hidup.
Dia ada di dalam tubuhku,
mencoba melahapku,
untuk memperbudakku,
sampai dia benar-benar melahapku.
Bingzhu
Apakah kamu ingat
Saat pertama kali kamu bertemu denganku?
Seolah-olah itu terjadi kemarin.
Besar.
Saya pikir
Sudah
ratusan atau ribuan tahun berlalu.
Karena bahkan aku
sendiri pun hampir tidak ingat lagi.
Ini semua salahku.
Semua yang kulakukan bukanlah
untuk membuatmu merasa bersalah.
Aku tahu.
Anda pernah berkata...
Kamu akan menjagaku demi saudaraku.
Apakah itu masih berlaku?
Ya, tentu saja.
Jika kamu membantuku mewujudkan 3 permintaan lagi,
Itu sudah cukup.
Oke.
Teruskan.
Anda mengatakan bahwa Anda membesarkan Tan'er.
Saat dia masih kecil,
kamu tidak mampu membeli mainan,
jadi kamu menggunakan pisaumu
mengukir boneka kayu dan bambu
untuk membuatnya bahagia
dan membantunya tidur.
Bisakah Anda...
Bisakah kamu mengukir satu untukku juga?
Tentu saja.
Boneka kayu jenis apa yang kamu inginkan?
Buat saja satu
yang mirip denganku
saat kita pertama kali bertemu.
Apakah kamu masih ingat?
Tentu saja.
Lalu bagaimana dengan keinginan kedua Anda?
Apa itu?
SAYA...
Aku tidak bisa memikirkannya sekarang.
Saat aku memikirkan sesuatu,
Nanti saya beritahu.
Orioles,
Burung beo,
Aku tak bisa menghidupkanmu kembali,
tetapi bersama-sama, kita bisa
Selamatkan bunga-bunga yang layu ini.
Kamu cukup pandai menipu diri sendiri.
Mengapa kamu masih di sini?
Aku baru saja memenangkan pertempuran untuk kalian,
dan sekarang kau ingin melepaskanku?
Seandainya burung-burung ini masih hidup,
Apakah mereka akan menyetujui apa yang kamu lakukan?
Kau mengubah tubuh asli mereka
menjadi pupuk busuk
untuk memelihara bunga yang tidak berguna.
Segala sesuatu di dunia ini adalah satu.
Saat satu mereda, yang lain akan berkembang.
Mereka saling memelihara satu sama lain
untuk mencapai umur panjang.
Inilah hukum alam.
Bagaimana bisa Anda menyebutnya busuk dan tidak berguna?
Sungguh pembicaraan yang bagus tentang pasang surut.
Lalu, jika Hong Ye meninggal
bisa mendatangkan kemakmuran bagi para iblis,
Apakah kamu akan melakukannya?
Hanya dengan Hong Ye di sini
Akankah iblis-iblis berjaya?
Seandainya bukan karena Hong Ye,
Umat ​​manusia pasti sudah musnah.
Dan setan-setan
tidak akan berada dalam keadaan yang begitu menyedihkan.
Saya khawatir Hong Ye belum pernah memberi tahu Anda.
bagaimana dia menjadi Raja Iblis, kan?
Apakah itu penting?
Anda tidak perlu menabur perselisihan di sini.
Dia sepenuhnya berdedikasi
untuk melindungi para iblis,
menguras tenaganya demi mereka.
Cukup sudah.
Kamu tidak ingat,
Jadi, itu sudah tidak penting lagi?
Sudahlah.
Aku telah menunggu selama 10.000 tahun.
Beberapa hari lagi tidak akan membuat perbedaan.
Tapi sebaiknya kau ingat
bahwa aku, Ao Hen, selalu membalas dendam.
Kamu bisa melindunginya untuk saat ini,
tetapi tidak selamanya.
Saudari!
Saudari,
Lihat!
Lihat apa yang kubawa untukmu.
Mengapa kamu membawa
pulang ramuan Zhuyu ini ke sini?
Menurutku
benda-benda kecil ini cukup lucu,
dan Anda mungkin menyukai...
Kembalikan!
Itulah akibatnya
kalau kamu merayunya secara berlebihan!
Kamu membuatnya kesal, ya?
Baiklah, baiklah.
Aku sebenarnya tidak marah.
Kamu sebenarnya cukup menggemaskan.
Jauh lebih baik daripada
Ao Hen yang sarkastik itu.
Xiaoyao,
Apakah Ao Hen telah memprovokasi Anda lagi?
Tidak tidak tidak.
Dengan baik,
Ini karena kekuatanku yang lemah.
Ini tidak ada hubungannya dengan orang yang lebih tua.
Itu tidak penting.
Selama kita masih di sini,
Kamu tetap yang terkuat di dunia ini.
Mm.
Saya menghargai kebaikan Anda,
Tapi menurutku lebih baik aku
mengolahnya sendiri.
Baiklah kalau begitu,
Izinkan saya mengajarimu, Saudari.
Satu,
Bisakah kamu berhenti memanggilku Kakak?
Kamu beneran mengatakannya?
Jadi,
jika aku tidak memanggilmu Saudari,
Apakah itu berarti...
Apakah itu berarti aku boleh menyukaimu sekarang?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?